Ce nume purta Palatul Cotroceni pe vremea comunismului?
a.Palatul Pionierilor 
b.Palatul Prezidential 
c.Palatul Cotroceni 
d.Palatul Poporului
a

Cate carti din biblioteca Palatului Cotroceni au fost arse in perioada comunista?
a.in jur de15% 
b.in jur de 75% 
c.in jur de 50% 
d.in jur de100%
c

Cu cati milimetri se scufunda pe an Palatul Parlamentului?
a.11 milimetri 
b.3 milimetri
c.5 milimetri 
d.2 milimetri 
d

Ce companie romananeasca care produce mousuri si tastaturi este cea mai recunoscuta pe plan mondial?
a.Bitifender
b.Telur
c.Maguay
d.CS Vision
b

Ce deosebire are limba romana de limba franceza?
a.limba franceza nu are regionalisme
b.limba romana are toate cuvintele preluate din diferite limbi
c.limba franceza este mai veche decat limba romana
d.limba romana s-a pastrat mai mult decat limba franceza
d

Cati oameni vorbes limba romana?
a.aproximativ 28 de miloane de oameni
b.aproximativ 19 milioane de oameni
c.aproximativ 21 de milioane de oameni
d.aproximativ 24 de miloane de oameni
a

Care este prescurtarea pentru "Agentia Spatiala Romana"?
a.ROS
b.ROSA
c.ASR
d.ASRO
b

Cand regele Ferdinand I amurit, ce populatie avea Romania atunci?
a.16 milioane de locuitori
b.8 milioane de locuitori
c.17 miloane de locuitori
d.15 miloane de locuitori
c

Cand s-a nascut Nadia Comaneci?
a.2 septembrie
b.9 octombrie
c.12 noiembrie
d.3 octombrie
c

Inainte de a adera Romania la Uiunea Europeana, in ce moneda se plateau abonamentele de telefonie si internet?
a.in dolari
b.in lei
c.in euro, ca acum
d.in lire sterline
a